Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/user_management/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: User management
ja: ユーザーマネジメント

source: Name
ja: 名前

source: Group
ja: グループ

source: Groups
ja: グループ

source: User
ja: ユーザー

source: Users
ja: ユーザー

source: Email
ja: Eメール

source: First name
ja: 名

source: The given name of the user.
ja: ユーザーの名

source: Last login
ja: 最終ログイン

source: The family name of the user.
ja: ユーザーの姓

source: Last name
ja: 姓

source: Is active?
ja: 有効ですか？

source: Is super user?
ja: スーパーユーザーですか？

source: Password
ja: パスワード

source: Username
ja: ユーザー名

source: Has usable password?
ja: 使用可能なパスワードがありますか？

source: All the groups
ja: すべてのグループ

source: All the users
ja: 全てのユーザー

source: Total users
ja: ユーザーの合計

source: Total groups
ja: グループの合計

source: User dashboard
ja: ユーザーダッシュボード

source: Group created
ja: グループ作成

source: Group edited
ja: グループ編集

source: User created
ja: ユーザーを作成しました

source: User edited
ja: ユーザー編集

source: User logged in
ja: ユーザーがログイン

source: User logged out
ja: ユーザーがログアウト

source: User details
ja: ユーザー詳細

source: Create new group
ja: 新規グループを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Create new user
ja: 新規ユーザーを作成

source: User options
ja: ユーザーオプション

source: Account
ja: アカウント

source: Personal
ja: 個人

source: Attributes
ja: 属性

source: Forbid this user from changing their password.
ja: このユーザーによるパスワード変更を禁止

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Users settings
ja: ユーザー設定

source: Create new groups
ja: 新規グループを作成

source: Delete existing groups
ja: 既存グループを削除

source: Edit existing groups
ja: 既存グループを編集

source: View existing groups
ja: 既存グループを表示

source: Create new users
ja: 新規ユーザーを作成

source: Delete existing users
ja: 既存ユーザーを削除

source: Edit existing users
ja: 既存ユーザーを編集

source: View existing users
ja: 既存ユーザーを表示

source: URL of the API endpoint showing the list users of this group.
ja: このグループのユーザー一覧を表示する API エンドポイントの URL

source: Users URL
ja: ユーザー URL

source: Users add URL
ja: ユーザーが追加した URL

source: Users remove URL
ja: ユーザーが削除した URL

source: Primary key of the user to add to the group.
ja: グループに追加するユーザーの主キー

source: User ID
ja: ユーザー ID

source: Primary key of the user to remove from the group.
ja: グループから削除するユーザーの主キー

source: URL of the API endpoint showing the list groups this user belongs to.
ja: このユーザーが所属するグループの一覧を取得する API エンドポイントの URL

source: Groups URL
ja: グループURL

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Error deleting group "%(instance)s"; %(exception)s
ja: グループ削除中にエラーが発生しました"%(instance)s";%(exception)s

source: %(count)d groups deleted successfully.
ja: %(count)d グループの削除に成功しました

source: Group "%(object)s" deleted successfully.
ja: グループ"%(object)s"の削除に成功しました

source: %(count)d group deleted successfully.
ja: %(count)d 件のグループの削除に成功しました

source: Delete the %(count)d selected groups.
ja: 選択した %(count)d件のグループを削除

source: Delete group: %(object)s.
ja: 削除グループ: %(object)s

source: Delete the %(count)d selected group.
ja: 選択した %(count)d件のグループを削除

source: Details of group: %s
ja: グループ「%s」の詳細

source: Edit group: %s
ja: グループを編集: %s

source: User groups are organizational units. They should mirror the organizational units of your organization. Groups can't be used for access control. Use roles for permissions and access control, add groups to them.
ja: ユーザーグループは組織単位です。組織の構成単位を反映するように設計してください。グループ自体ではアクセス制御はできません。権限やアクセス制御にはロールを使用し、グループをロールに追加してください。

source: There are no user groups
ja: ユーザーグループは存在しません

source: Available users
ja: 利用可能なユーザー

source: Group users
ja: グループユーザー

source: Users of group: %s
ja: グループのユーザー: %s

source: Error deleting user "%(instance)s"; %(exception)s
ja: ユーザー"%(instance)s"削除中にエラー発生;%(exception)s

source: %(count)d users deleted successfully.
ja: %(count)d件のユーザーの削除に成功しました

source: User "%(object)s" deleted successfully.
ja: ユーザー"%(object)s"の削除に成功しました。

source: %(count)d user deleted successfully.
ja: %(count)d件のユーザーの削除に成功しました

source: Delete the %(count)d selected users.
ja: 選択した%(count)d件のユーザーを削除

source: Delete user: %(object)s.
ja: ユーザーを削除: %(object)s

source: Delete the %(count)d selected user.
ja: 択した %(count)d ユーザーを削除

source: Warning! You are about to delete your own user account. You will lose access to the system. This process is not reversible.
ja: 警告！自分のユーザーアカウントを削除しようとしています。この操作を行うとシステムへのアクセス権を失います。この処理は元に戻せません。

source: Details of user: %s
ja: ユーザーの詳細: %s

source: Edit user: %s
ja: ユーザーを編集: %s

source: Available groups
ja: 利用可能なグループ

source: User groups
ja: ユーザーグループ

source: Groups of user: %s
ja: ユーザーのグループ: %s

source: User accounts can be create from this view. After creating a user account you will prompted to set a password for it.
ja: この画面からユーザーアカウントを作成できます。アカウント作成後、パスワード設定を求められます

source: There are no user accounts
ja: ユーザーアカウントは存在しません

source: Edit options for user: %s
ja: ユーザーオプションを編集: %s
